o pessoal pra quem não me conhece eu
só na palha kuyt autora do blog de fogo
e que agora está aqui no youtube pra
você para fazer vídeos incríveis
ensinar todo mundo a guardar dinheiro
que passou o dinheiro render mais é o
que mais importa nessa vida para poder
ser feliz como é que sobra dinheiro no
fim do mês
como é que eu faça para economizar em
roupas comida viagem peça e tudo mais
que eu preciso fazer mas eu não posso
gastar muito e sabe como essa é a nossa
façam depois de aprender e aplicar tudo
isso recebeu o dinheiro render você
poder fazer tudo aquilo que você sempre
quis
você tem um sonho você não consegue
realizar não consegue guardar dinheiro
pra ele e pra você está no lugar certo
me poupe veio pra isso pra te ajudar a
realizar aquele seus sonhos de consumo
que você achou que nunca poderia
realizar curte o canal se você ainda
não curtiu curte siga comente parede
choe e xinga mas se você quiser mas
assisti segue as dicas que eu vou te
ensinar trocar rica ainda nesta
encarnação porque se fica só na
próxima encarnação
você fica todo mundo agora né não se
esqueça dinheiro não aceita desaforo
toda semana tem um vídeo novo aqui no
hip hop e espero você pra gente dar
muita risada guarda fotos de e isso é
muito que fui muito feliz